Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Sura adapt : Sura qcheck : Sura
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Après UN combat incroyablement dur,
le shichibukai Don quichotte doflamingo a été vaincu par luffy et les autres,
et enfin, ils sont sur le point de quitter l'île funeste de dressrosa...
UN instant, citoyens !
Passé cet endroit, il n'y a que des criminels !
Prépare-toi, Lucy !
– ne le laissez pas fuir ! – on ne vous pardonnera pas, saletés de pirates !
Lucy !
On t'attrapera à tout prix !
Appareillez les navires ! Chassons-le à Travers l'Océan !
Si nous suivons Lucy, fujitora n'osera pas faire tomber les décombres du ciel !
Une troupe de 5600 personnes au total !
Luffy-senpai ! Voudrais-tu bien échanger une coupe de sake en tant que père et fils...
Avec nous sept ici présents ?!
Père et fils ?!
Exact ! Tu seras notre leader et nous te suivrons !
Nous prendras-tu sous ton aile en tant que pirates de mugiwara ?!
La coupe de sake des partisans formation ! La grande flotte des mugiwara !
Enfoiré de mugiwara !
Toutes nos transactions avec doflamingo ont été réduites à néant !
Ne le laissez surtout pas s'échapper de dressrosa !
S'il retourne sur son trône, le roi riku en paiera aussi le prix !
Mugiwara no luffy ainsi que tous ses alliés seront anéantis...
Puis dressrosa sera mise à sac !
Yosh ! À partir de maintenant,
nous serons une flotte unie par notre Haine envers mugiwara no luffy !
Nous prendrons sa tête à n'importe quel prix !
Bien ! Échangeons des coupes de sake comme une famille !
Tout à fait !
Merci.
Bien ! Tout est prêt de ce côté !
Ensuite...
Grand chef
à présent, consacrons luffy-senpai en tant que chef... En partageant ces coupes de sake...
Et jurons-lui fidélité tous les sept...
Prends aussi ta coupe, luffy-senpai.
Moi... J'vais pas boire ça !
Hein ?!
Je l'aurais parié !
J'aime pas trop le sake.
Nan, c'est pas une question de goût ! C'est pour te jurer fidélité !
À partir de maintenant, tu seras pris en chasse...
Par les plus puissants à cause de ce qui est arrivé sur cette île !
Quand ça arrivera, peu importe à quel point luffy-senpai est fort, le combat sera rude !
Mais comme tu nous as sauvés, nous pourrons t'aider dans ces moments difficiles !
Oui !
Le truc, c'est que si je bois ça, je deviendrai le grand chef de cette grande flotte, nan ?
C'est vrai.
Avec 5600 hommes sous tes ordres, tu deviendras enfin l'UN des plus grands pirates !
Luffy-senpai, tu pourrais même devenir le roi des pirates !
Si tu veux conquérir le monde, ce ne sera même pas suffisant !
Laisse tomber !
Cette façon de penser ne lui fera pas changer d'avis.
De toute façon, verse ça dans une chope à bière.
Je le boirai.
Comme je disais tout à l'heure, on boit pas ça pour le goût !
Pourquoi, mugiwara ?!
Pourquoi n'es-tu pas heureux de rassembler une telle force militaire ?!
Peu importe la puissance de ton ennemi, il ne pourra pas faire face à la puissance du nombre !
UN jour viendra, où tu auras besoin de notre aide comme nous avons eu besoin de la tienne !
J'ai besoin d'espace !
Hein ?! Il a l'air tellement contrarié !
Quoi qu'il en soit, ils seraient pas en train de préparer UN banquet là-derrière ?!
Il a envie de manger à UN moment pareil ?!
Te fous de pas nous, mugiwara !
Je suis une star et j'ai plus d'expérience que toi, mais je suis prêt à naviguer sous ta bannière !
Forçons-le à le boire !
T'as aucune idée de notre puissance, enfoiré de libérateur !
Vous ne pouvez pas lui parler comme ça si vous décidez de le suivre !
– et alors ?! – lâche-nous la grappe !
Désolé...
C'est justement pour ça que je veux devenir le roi des pirates !
J'ai pas envie de devenir quelqu'UN d'important !
Hé ! Mais qu'est-ce qu'il raconte celui-là ?
Il n'est pas si mal, ce machin.
Prends une coupe ! T'as aucune manière !
Oh ! Je veux goûter ! Donne-m'en UN peu !
Hé !
Moi aussi, j'aimerais en avoir UN peu.
Hé bien, moi aussi !
– c'est vrai que c'est bon ! – t'as vu ?!
Luffy-senpai, qu'est-ce que tu voulais dire par là ?
Les gars !
Le jour où on se sentira en danger, on vous appellera à la rescousse...
Et vous viendrez nous sauver !
J'ai pas à être le chef ou UN grand pirate, pas vrai ?
Si vous êtes dans le pétrin, appelez-nous ! On viendra vous aider quoi qu'il arrive !
Je n'oublierai jamais ce combat contre mingo avec vous tous à mes côtés !
Je commence à comprendre ce qu'il veut dire...
Et ce que représente pour lui le rôle de roi des pirates !
Il ne veut pas être important, il préfère être libre !
Que se passe-t-il ?!
– des coups de feu ! – c'est la Marine ?!
Impossible ! Nous avons cousu leurs navires entre eux !
Feu !
Columbus va prendre les commandes ! Nous n'avons pas encore fini ici !
– qui que ce soit, débarrassez-vous-en ! – oui !
Je sais que vous cachez le rookie à plus de 100 millions, monkey d. Luffy, sur votre bateau !
Livrez-le-nous sans combattre !
Peuple de dressrosa ! Retournez à terre !
C'est dangereux !
Mais... si nous partons d'ici, fujitora attaquera !
Ripostez !
Feu ! Laissez-les couler !
Hein ?
Les débris ne tombent que sur les navires ennemis !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Voici mon cadeau d'adieu, mugiwara.
Liberté... liberté... C'est ce que désire luffy-senpai...
Dans ce cas, je t'admire encore plus qu'avant, luffy-senpai !
Tout comme moi !
Hé, bartolomeo ! Prête serment !
Il n'a pas à boire dans la coupe du parent.
C'est vrai.
Tu peux bien faire ce que tu veux, mais nous aussi.
Tu ne nous enlèveras pas notre liberté non plus !
C'est vrai ça ?
Luffy-senpai ! Permets-nous de prêter UN court serment !
UN serment ?
Allons-y, luffy-senpai.
En ce lieu, en cet instant même, nous faisons le serment de suivre...
Notre chef, mugiwara no luffy-senpai et d'être son bouclier et sa lance en tout temps !
Afin de rembourser ce qu'il a fait pour nous sept,
nous buvons ces coupes des fils de notre propre volonté... Et te consacrons nos vies et nos âmes !
Les coupes des fils ?!
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?!
Maintenant c'est officiel... Grouillez-vous de préparer le banquet !
C'est déjà prêt !
Célébrons la formation de la flotte de mugiwara avec UN équipage de plus de 5600 hommes !
Ouais !
Ils n'en font qu'à leur tête !
Les coupes des fils ?! Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Mugiwara le grand chef ! On te remercie d'avance !
Comment ?!
Hé ! J'ai pas bu ce machin, ok ?!
Même si je sais pas pourquoi il est vide !
Trop bon !
Ouais, c'est bon !
Rien n'a changé pour toi.
Nous avons simplement décidé d'aller de l'avant et de te jurer fidélité.
Et si quelque chose t'arrive, nous viendrons risquer nos vies de notre plein gré.
Tu n'as rien à perdre si nous sommes à tes côtés, non ?
À présent, tu devrais te souvenir de nos noms et de nos visages... Chéri !
Regarde.
Luffy ! Le plat principal est UN steak de poisson combattant !
Ça a l'air trop bon !
Hé ! C'est dégueu ! Ne grimpe pas sur la nourriture !
Hé ! Tu vas arrêter de pleurer, oui ?
Nan, j'arrive pas à me lever... J'suis trop ému...
Leo ! Nous allons quitter le port et commencer le banquet.
Qu'est-ce que vous allez faire ?
Nous allons participer au banquet !
Puis nous rentrerons grâce aux yellow cubs.
Ne t'en fais pas pour nous !
On va prendre la mer ?
Yosh ! Le chef a donné UN ordre ! Larguez les amarres !
J'suis pas votre chef et j'vous ai pas donné d'ordre !
Vice-amiral bastille ! J'ai UN rapport à faire !
Les débris commencent enfin à tomber, hein ?
Mugiwara et les autres ont-ils été anéantis ?!
Non ! Tous les débris manquent leur cible !
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Des débris, puis des cieux ensoleillés.
Dressrosa a pu observer ce jour-là UN temps plutôt inhabituel au-dessus de ses côtes.
En vérité, je n'avais pas le droit de vous pourchasser.
Je ne devrais pas dire cela à voix haute mais...
Pour avoir réparé les erreurs commises par le gouvernement, je vous suis infiniment reconnaissant !
Je t'ai entendu !
Allez, bande de vauriens !
Ce combat contre la famille de mingo,
nous l'avons...
Remporté !
Ouais !
Yosha !
C'était du bon boulot, les gars !
Fraland !
– zoroland, je te remercie ! – pas de quoi !
Tête de crête !
Luffy-senpai !
Chéri !
– trinquons ! – oui !
Kanpai !
Note : Santé !
On a réussi ! Dressrosa !
Ça sent trop bon !
Il me le faut ! Le mera mera no mi !
Je ne comprends pas tout mais... J'aime bien cette statue ! Elle fait très virile !
Le pouvoir d'ace... Je refuse qu'il tombe entre vos mains !
Même si c'est la petite-fille de l'ancien roi, ça n'a rien à voir du tout avec Elle !
Franky !
Donne tout ce que t'as !
On arrive dès que possible !
Arrête de pleurer !
Je laisserai pas le soldat mourir ! Tu dois être en sécurité, toi aussi !
Quoi qu'il arrive,
je te fais la promesse que j'exploserai doflamingo pour toi !
Tu dois survivre ! T'as compris ?!
J'vais t'exploser la tronche !
Je n'ai aucune raison d'accepter ce combat !
Doflamingo !
Tra-gars !
Je le promets !
Sabo !
Tu as mangé le fruit d'ace, hein ?
J'ai... L'impression d'étouffer !
On dirait qu'ils ont pu prendre la mer.
Je suis soulagée, Lucy...
Tu crois... qu'on les reverra ?
T'as pas chaud ?
Si !
Il fait beaucoup plus chaud !
Ah ? Tu pleures encore !
J~je ne pleure pas ! Ne dis pas de bêtises !
Attendez !
Hé ! Viens par ici !
Arrête ça !
T'en as assez ?
Oh ! Merci bien !
Fait chier !
A-ppuy-ez-pen-dant-trois-se-condes
Kanpai !
Dis, robiland ! Nous nous reverrons, hein ?
Bien sûr ! Avec tous les autres !
Génial !
– quel soulagement ! – ah ! Depuis quand tu es là, toi ?
Dressrosa a vécu UN terrible combat,
couronné par UN échange secret de coupes des fils très inhabituelles.
Par UN caprice du destin ou par chance,
mugiwara no luffy est désormais suivi... Par sept hommes extraordinaires.
Dorénavant, ils se développeront individuellement...
Et finiront par causer UN incident majeur qui restera dans les annales, mais...
C'est une histoire que personne ne connaît à cet instant.
La paix est enfin revenue sur dressrosa.
Pendant ce temps-là, doflamingo, transféré à la grande prison d'impel down,
fait une terrible déclaration !
Qui sera le prochain à gouverner toutes les mers ?!
Le rideau est en train de se lever sur une toute nouvelle ère orageuse !
La prochaine fois, dans one piece !
L'affrontement des rivaux les monstres du nouveau monde se déchaînent.
L'affrontement des rivaux les monstres du nouveau monde se déchaînent
le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e tte ha m mu ka tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H
i chi n no d hard knock y s days H e he i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e
se na H e r here w we g o go t s u tsu d a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o
yo k ku ki e te yu ko
G o go r u ru m a ma d da t to k ku s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y days
L e t '
s let's d o do i it a g n again so u do r e re da k ke b y baby T a ta c h i chi g ga r e re b ba m
y my d dream o come t u true T o to w a wa r e re u ru k ka ku g o go n no t s tsu y yo sa t a ta m
e me s sa r re te u ru y o yo n na v d everyday H e y hey L t '
s let's g o go i w a wa k e ke d de c h chi s sa u ku m ma t o to ma r ru ki n na ku e te H y hey L
t '
s let's g o go t o to b i bi d a da s h shi ta e se k ka w wa r ra b u bu ru n o no ru ru K a ka ra
b bu i ri n o no s su k ki m ma ni e se ma t tte ta g gen j ji tsu ka ta Y o yo u s H sha n na k ku
B e t beat m me i hit me ma ta o r re te mo O h oh M o mo u i c h chi d do t a ta chi g ga r ri m
ma e w wo mi ta mo n no d da k ke ga S a sa i g O go n ni w wa r ra u no s sa l y only e winner W e
we G o t a gotta go to d do k u ku m ma e de l r y glory road F i g h t fight b u bu s tsu k a ka e
tte ha m mu ka tte S o so r re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d hard knock y s days H e he
i b o Bo n a na m ma ni c h chi j ja k ka w wa ki y ya s e se na H e r here w we g o go t s u tsu d
a da tte n ni ge na de K a ka z ze t ta r i ri s u tsu y o yo k ku
ki te yu ko G o go r u ru m a ma d da t to k ku s su mu b e be i ki mi c h chi F g t fight k e ke
chi r a ra s shi te u tsu y o yo g ga tte S o so r e re g a ga b Bo k u ku t ta c H i chi n no d
hard knock y s days B u bu n a na na s e se t ta k u ku o so na no r ru w wa ke na i H e r here w
we g o go t s u tsu d a da tte sa k ko
de a t o to s sa k i ki n na e te ka g ga z u zu ni y yu o ko
N e ne g a ga i w o wo t ta b ba n e ne te s u su m mu b e be k i ki H a r d hard n o c knock y
days
H i k a r hikari n o no s saki m e make y my d day
G e a ea r F o u fou t h !
Th !
K i ki n g o on .
G...
G u gu n !
N !